Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Әкеңді алып кетті ме?
Неліктен?
Мен себебін әлі білмеймін
Юлиядан
Джорджды алып кеткен көлік АҚШ әскери базасына кірген кезде көрінді.
Мен жаңа ғана хабарластым.
Расталды ма?
Онда неге тоқтатпайсың!
Қарттың шығарып жатқанын үнсіз бақылап тұрдың ба?
Егер біздің қозғалыстарымыз ағып кетсе, болашақ миссияларға кедергі болады.
Бұл не?
Сонда қарт не істеу керек?
Барымызды салайық
Ах...
Біздің болжамымыз дұрыс болса
Джордж қайда сақталады
Мүмкін қанатты адам бар шығар.
Хироман…
Уф...
Сен міндетті түрде—
Бұл тек сіз жасай алатын нәрсе.
Түсінікті
Ах...
Күте тұрыңыз!
Қарияның қайда екенін білсек, біз де барамыз!
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Жарайды.
Осы жерде қалсақ, ақпаратымыз сыртқа шығады.
Күте тұрыңыз!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
(қозғалтқыш дыбысы алыстап бара жатыр)
Менің барудан басқа амалым жоқ, солай ма?
Қажы
Маған да көмектесе аласыз ба?
Егер сіз қаласаңыз
Рахмет
Аздап жел соғады
(есік жабылған дыбыс)
(Доптың қабырғаға соғылған дыбысы)
Әке, жақсы ма?
Әлгі қарт соншалықты оңай жеңіледі ме?
Бірақ үш күн болды.
Эй, кішкене болса да жақсы, Дэвид.
Сіз маған әкеңіздің түйінін айта аласыз ба?
Олай болса іздеп көрейік.
Сайо-ни-чанға айт және менімен бірге жүр...
Сая бізден бөлек.
(Доптың қабырғаға соғылған дыбысы)
Ах...
Сайо-ничан
Сая
Кешіріңіз, мен...
Кай-нии-чан, қайда бара жатырсың?
Шонбен
Джордж Мияги
АҚШ әскері алып кеткеннен кейін
72 сағат өтті
Қазіргі уақытта біз оны Окинавадағы агент арқылы іздеп жатырмыз.
24 сағат ішінде ұпайларды қысқартуға болады деп ойлаймын.
Бұл түсініксіз
Дегенмен, инфильтрациялық операцияны күшейту жоспарланғандай жүргізілді...
Түсінікті
Біз өз күшімізбен бірдеңе жасаймыз
Сіз Саясыз ба?
Тыныштық
Қанатшылармен жұмыс істегеннен кейін де Вьетнамның қайта пайда болуы жоқ.
Ол қалыпты жұмыс істей береді деп болжауға болады.
Тек...
Тек оның отбасының оқиғаға қатысы бар екені...
Түсінікті
Жазбаны қалпына келтіруге басымдық беріңіз
Штаб дегеніміз не?
Инфильтрация операциялары үшін күшейткіштер жоқ
Бұл қиын.
Мүмкін мен бұған жетемін.
Біз мұны жалғыз орындауымыз керек.
Нүктелер анықталғаннан кейін оларды жүзеге асыруға кірісіңіз
Сіз Льюистен естідіңіз бе?
Мен сізді қиналып жатқаныңызды естідім.
Тіпті АҚШ армиясының ішінде адамдар бұл қозғалыс туралы біледі.
Бұл аз ғана адамдармен шектелетін сияқты.
Енді олардың қанатын алып тастадық, олар қобалжи бастады.
Бұл жерде қызықты жазба болды.
Жазба?
Иә
Окинавадағы АҚШ әскери базасына жеткізілген ДНҚ секвенсерін жеткізу жазбасы
ДНҚ секвенсері? Не үшін?
Табиғатты қорғау орталығы деп аталатын жерге жеткізіліп жатыр.
Янбарудың бірегей экожүйесін қорғауға бағытталған
Бұл Жапония үшін АҚШ-тың әскери нысаны болды.
Иә
Бұл тұрақты экскурсияларды қабылдайтын барлық жерде орналасқан көрме ғимараты.
Біріктірілген көрме залы мен кеңсе
Бұл жай ғана зертханасы бар жер.
Генетикалық деңгейде зерттеулер жүргізіліп жатқанына сене алмаймын.
Сіз бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Хироман?
Мүмкін
Сәлеметсіз бе
Бұл Рюкю Майничиден келген Окамура.
Бүгін тағы не істеп жүрсің?
Ахахаха
Олай демей, менімен бірге бол, профессор.
Мен сол оқиғаны айтып отырмын.
Иә?
Тамағын кесу
Мәйіт оның барлық қаны ағызылған күйде табылды.
Болмады ма?
Бұл жерде бөлшектелді, солай ма?
Егер сіз мұны білсеңіз не істер едіңіз?
Хаа…
Қоза орта мектебінде
АҚШ әскері тұтқындаған американдық сарбаздар
Вампир болу туралы айтсаңыз?
Қағаз аздап толып кете ме деп едім.
Префектуралық полицияның мәйітті тексеру мен мәйітті тексеруді сұрағаны рас.
Алайда, мәйітті тексеру кезінде АҚШ әскері келді.
Мәйіттен тіпті бөлшектеуге арналған құралдар да алынды.
Бұл сараптамадан алыс болды.
Мен ашуландым
Мен оларды естелік суретке түсірдім.
Ху~ Мен мұны көргім келеді.
Иә?
Оны саған көрсете алмаймын.
Кофе алғыңыз келе ме?
Ах... иә
Қалай болғанда да, бұл күндері адамдар осылай істеп жатыр.
Бұл тым күшті емес пе?
Даусымыз шарбақтың ішіне жетпейді.
Ежелден бері ештеңе өзгерген жоқ.
Бұл Окинаваның шындығы.
Осы сиқырлы оқиға сияқты кез келген нәрсе
Басқа құрбандардың мәйіттері де табылған сияқты.
Мәйіт табылды ма?
О
Қоза орта мектебінде болған оқиғаға қатысқан мұғалімнен басқа
Бірқатар көше қылмыстарының құрбандары
АҚШ әскері барлығын қалпына келтіруде.
Джордж солардың бірі ме?
Мүмкін
Баратын жер Янбару сияқты.
Янбар?
О
Ол сол жерден жіберілген жазбалармен қабаттасады.
Мен де сол жолды қарастырамын.
Өтінемін (операция дыбысы)
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Джордж сонда да?
(Изуку) Урарака ханым. (Урарака) Иә!
Бұл балалар не істемекші?
Сая — қанаттыларға қарсы бағалы күш.
Янбарудағы Сая мен Қажы
Мен ғана... (Есіктің ашылған дыбысы)
Сіз бізді артта қалдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Дәл айтқанымдай, мен сені өзіммен бірге алып кетпеймін.
Сен менің қартыма көмектесесің, солай ма?
Неге бара алмаймыз!
Кедергі болып қалмасын!
Қарғыс атқыр...
Иә?
Уф...
Бауырым!
Сіз байсалдысыз ба?
Бұрыштарды кесу білімге жақсы емес
Денеге ойылған
Ах...
Кез келген уақыт жақсы.
Иә, Юта Отокоцу
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Кай!
Ах...
Уф...
Қарғыс атсын! Кай-ни-чан!
Ах, а...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уф...
Ах!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Ах… Уг
Ішек
Гуааа…
Яғни, егер мен шынымен алға барсам, сен мені жұдырықтап тастайсың ба?
Мен… мен істедім! Мен жылдамырақпын! ➡
Кай-нии-чан!
Бұл біз өмір сүріп жатқан әлем
Бұл дәл қазір кіруге болатын жер емес.
Енді не болып жатқанын білген соң, біздің қайтуымызды тыныш күтіңіз.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Льюис?
Түсінікті. Жоспар бойынша сайтта кездесеміз.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Джордждың орналасқан жері расталды
Бұл Янбару. Қажыға да айқайлаңыз.
Мені өзіңізбен бірге алыңыз
Түнде кетуге бола ма?
Иә
Сая! Мен де... Уф
Жақсысың ба?
Уф...
Кай келмейді
Кай менің қайтуымды осында күтіп отыр.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ештеңе істей алмайтын Кай кедергі.
Ендеше осында қалыңыз
Ах...
Хэхе…
Бұл пайдалы емес пе?
Осындай бірдеңе...
Сайо-ничан
Мен оның Кай-ни-чанға қауіп төндіргісі келмейтініне сенімдімін...
Мен мұны білемін!
Сол себепті ауырады, солай ма?
Сіз қиын сәтте сіз үшін маңызды нәрсені қорғай алмайсыз.
Ештеңе істей алмайды
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Дайын болыңыз
Иә
Жан-Пьер Польнарефф
Бұл жеткілікті ме?
Олай болса, қанатты өлмейді, солай ма?
Қанатты аң аулайтын мен емеспін.
Амансың ба?
мұндай болмас еді.
Бұл не?
Күріш шарлары?
Кай Рику…
Сайо-ничан, жақсысың ба?
Қажы қылыш
Ал бұл...
Янбару табиғатты қорғау орталығының жер асты туралы мәлімет.
Маған қиын болды.
Мен таңертең қайтамын. Егер жоқ болса...
Сен қайтесің, мен күтемін.
Қайдасың?
That's right.
Кеттік, дайынсың ба?
Иә
(құстардың сайрауы)
Мен қиын ештеңе айтып тұрған жоқпын.
Янбару тінтуірдің кесірінен жұмысын тоқтатты.
Сіз не істемексіз? пәрмен
Ununu...
Шаң болғанша, оны қағып тастаңыз.
Бұл шаңды мұқият тазаламау
Сіз жай ғана қиындыққа тап болдыңыз, солай емес пе?
Delta 67-ні сіздер жасаған шығарсыздар!
Аа...
Осы өнімді пайдаланған кезде сақтық шараларын орындаңыз.
Иә, жапсырмада... (кәмпит дорбасын ашқан дыбыс)
Жазылған деп ойлаймын?
Құрметті сізге...
Жарайды, бұлай ашуланба.
Сен де кәмпит жейсің бе?
Бастапқыда сендер Янбарудан болдыңдар.
Бұл тінтуірдің қашып кетуіне мүмкіндік бергендіктен болды.
Сондықтан мені кеңесші етіп шақырды.
Әрине, кейінгі күтім де қызметтің бір бөлігі деп есептеймін.
Бірақ ондағы өзін-өзі жою құрылғысы жұмыс істемейді.
Сізде бір ғана қол бар, солай ма?
Пәрмен D опциясын белсендіру
Янбаруда үлкен тесік жасағанымды қалайсың ба?
Жоқ
Янбаруды табиғатқа қайтару
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
What I want
Отбасы бір шаңырақ астында өмір сүреді деген сөз.
Ертең соны қайтару үшін мен Янбару орманына секірдім.
Әкеме көмектесу үшін
Бірақ мені қанішер қанаттылар ордасы күтіп тұрды.
Ұрыспасақ, әкем...
Келесі жолы «Blood Plus»
"Father's hand"
Күте тұрыңыз, әке!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory